Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# redactedAnEvent
source: {username} redacted an event
ja: {username}がイベントを編集しました
ko: {username}님이 이벤트를 지움
zh: {username} 删除了一个事件
zh_hant: {username} 編輯了一個事件

source: Redact message
ja: メッセージを書く
ko: 메시지 지우기
zh: 删除消息
zh_hant: 重新編輯訊息

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거절
zh: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# rejectedTheInvitation
source: {username} rejected the invitation
ja: {username}は招待を拒否しました
ko: {username}님이 초대를 거절함
zh: {username} 拒绝了邀请
zh_hant: {username} 拒絕了邀請

source: Rejoin
ja: 再参加
ko: 다시 참가
zh: 重新加入
zh_hant: 重新加入

source: Remove
ja: 消去
ko: 지우기
zh: 移除
zh_hant: 移除

source: Remove all other devices
ja: 他のデバイスをすべて削除
ko: 모든 다른 기기에서 지우기
zh: 移除所有其它设备
zh_hant: 移除所有其他裝置

# removedBy
source: Removed by {username}
ja: {username}によって削除されました
ko: {username}에 의해 지워짐
zh: 被 {username} 移除
zh_hant: 被 {username} 移除

source: Remove device
ja: デバイスの削除
ko: 기기 삭제
zh: 移除设备
zh_hant: 移除裝置

source: Unban from chat
ja: チャットからのブロックを解除する
ko: 채팅에서 영구추방 해제됨
zh: 从聊天中解封
zh_hant: 解封聊天室

source: Replace room with newer version
ja: 部屋を新しいバージョンに変更する
ko: 방 새로운 버전으로 대체하기
zh: 更新聊天室至新版本
zh_hant: 用較新的版本取代聊天室

source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh: 回复
zh_hant: 回覆

source: Report message
ja: メッセージを通報
ko: 메시지 신고
zh: 举报信息
zh_hant: 檢舉訊息

source: Request permission
ja: 権限を要求する
ko: 권한 요청
zh: 请求权限
zh_hant: 請求權限

source: Room has been upgraded
ja: 部屋はアップグレードされました
ko: 방이 업그레이드되었습니다
zh: 聊天室已升级
zh_hant: 聊天室已更新

source: Room version
ja: ルームバージョン
ko: 방 버전
zh: 聊天室版本
zh_hant: 聊天室的版本

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: 安全
zh_hant: 安全

# seenByUser
source: Seen by {username}
ja: {username}が既読
ko: {username}님이 읽음
zh: 被 {username} 看见
zh_hant: {username} 已讀

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 发送
zh_hant: 傳送

source: Send a message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh: 发送一条消息
zh_hant: 傳送訊息

source: Send audio
ja: 音声の送信
ko: 오디오 보내기
zh: 发送音频
zh_hant: 傳送音訊

source: Send file
ja: ファイルを送信
ko: 파일 보내기
zh: 发送文件
zh_hant: 傳送文件

source: Send image
ja: 画像の送信
ko: 이미지 보내기
zh: 发送图像
zh_hant: 傳送圖片

source: Send messages
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

source: Send original
ja: オリジナルの送信
ko: 원본 보내기
zh: 发送原图
zh_hant: 傳送原始內容

source: Send video
ja: 動画を送信
ko: 영상 보내기
zh: 发送视频
zh_hant: 傳送影片

# sentAFile
source: 📁 {username} sent a file
ja: 📁 {username}はファイルを送信しました
ko: 📁 {username}님이 파일을 보냄
zh: 📁{username} 发送了文件
zh_hant: {username} 傳送了一個文件

# sentAnAudio
source: 🎤 {username} sent an audio
ja: 🎤 {username}は音声を送信しました
ko: 🎤 {username}님이 오디오를 보냄
zh: 🎤{username} 发送了音频
zh_hant: 🎤{username} 傳送了一個音訊

# sentAPicture
source: 🖼️ {username} sent a picture
ja: 🖼️ {username}は画像を送信しました
ko: 🖼️ {username}님이 사진을 보냄
zh: 🖼️ {username} 发送了图片
zh_hant: 🖼️{username} 傳送了一張圖片

# sentASticker
source: 😊 {username} sent a sticker
ja: 😊 {username}はステッカーを送信しました
ko: 😊 {username}님이 스티커를 보냄
zh: 😊 {username} 发送了贴纸
zh_hant: 😊{username} 傳送了貼圖

# sentAVideo
source: 🎥 {username} sent a video
ja: 🎥 {username}は動画を送信しました
ko: 🎥 {username}님이 영상을 보냄
zh: 🎥 {username} 发送了视频
zh_hant: 🎥{username} 傳送了影片

# sentCallInformations
source: {senderName} sent call information
ja: {senderName}は通話情報を送信しました
ko: {senderName} 이 통화 정보 보냄
zh: {senderName} 发送了通话信息
zh_hant: {senderName} 傳送了通話資訊

# setAsCanonicalAlias
source: Set as main alias
ja: メインエイリアスに設定
ko: 주 별명으로 설정
zh: 设为主要别名
zh_hant: 設為主要別名

source: Set custom emotes
ja: カスタムエモートの設定
ko: 맞춤 이모트 설정
zh: 设置自定义表情
zh_hant: 自訂表情符號

source: Set invitation link
ja: 招待リンクを設定する
ko: 초대 링크 설정
zh: 设置邀请链接
zh_hant: 設定邀請連結

source: Set permissions level
ja: 権限レベルをセット
ko: 권한 레벨 설정
zh: 设置权限级别
zh_hant: 設定權限等級

source: Set status
ja: ステータスの設定
ko: 상태 설정
zh: 设置状态
zh_hant: 設定狀態

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_hant: 分享

# sharedTheLocation
source: {username} shared their location
ja: {username}は現在地を共有しました
ko: {username}님이 위치를 공유함
zh: {username} 分享了位置
zh_hant: {username} 分享了位置

source: Show password
ja: パスワードを表示
ko: 비밀번호 보이기
zh: 显示密码
zh_hant: 顯示密碼

source: Skip
ja: スキップ
ko: 스킵
zh: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Source code
ja: ソースコード
ko: 소스 코드
zh: 源代码
zh_hant: 原始碼

# startedACall
source: {senderName} started a call
ja: {senderName}は通話を開始しました
ko: {senderName} 가 통화 시작함
zh: {senderName} 开始了通话
zh_hant: {senderName} 開始了通話

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_hant: 狀態

# statusExampleMessage
source: How are you today?
ja: お元気ですか？
ko: 오늘은 어떤 기분인가요?
zh: 你今天怎么样？
zh_hant: 今天過得如何？

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交
zh_hant: 送出

# systemTheme
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统
zh_hant: 自動

source: They Don't Match
ja: 違います
ko: 일치하지 않습니다
zh: 它们不匹配
zh_hant: 它們不相符

source: They Match
ja: 一致しています
ko: 일치합니다
zh: 它们匹配
zh_hant: 它們相符

source: Toggle Favorite
ja: お気に入り切り替え
ko: 즐겨찾기 토글
zh: 切换收藏
zh_hant: 切換收藏夾

source: Toggle Muted
ja: ミュート切り替え
ko: 음소거 토글
zh: 切换静音
zh_hant: 切換靜音

# toggleUnread
source: Mark Read/Unread
ja: 既読/未読にマーク
ko: 메시지 안/읽음 으로 표시
zh: 标记已读/未读
zh_hant: 標示為已讀/未讀

# tooManyRequestsWarning
source: Too many requests. Please try again later!
ja: リクエストが多すぎます。また後で試してみてください！
ko: 너무 많은 요청. 잠시 후에 다시 시도해주세요!
zh: 请求过多。请稍后再试！
zh_hant: 太多請求了。請稍候再試！

source: Transfer from another device
ja: 違うデバイスから移行する
ko: 다른 기기에서 가져오기
zh: 从其它设备传输
zh_hant: 從其他裝置傳輸

source: Try to send again
ja: 送信し直してみる
ko: 다시 보내도록 시도
zh: 尝试重新发送
zh_hant: 再次嘗試傳送

source: Unavailable
ja: 不在
ko: 사용할 수 없음
zh: 不可用
zh_hant: 無法取得

# unbannedUser
source: {username} unbanned {targetName}
ja: {username}が{targetName}のBANを解除しました
ko: {username}님이 {targetName}님에대한 영구추방을 해제함
zh: {username} 解封了 {targetName}
zh_hant: {username} 解除封鎖了 {targetName}

source: Unblock Device
ja: デバイスをブロック解除する
ko: 기기 차단 해제
zh: 解除屏蔽设备
zh_hant: 解除鎖定裝置

source: Unknown device
ja: 未知デバイス
ko: 알 수 없는 기기
zh: 未知设备
zh_hant: 未知裝置

source: Unknown encryption algorithm
ja: 未知の暗号化アルゴリズム
ko: 알 수 없는 암호화 알고리즘
zh: 未知加密算法
zh_hant: 未知的加密演算法

# unknownEvent
source: Unknown event '{type}'
ja: 未知のイベント'{type}'
ko: 알 수 없는 이벤트 '{type}'
zh: 未知事件 '{type}'
zh_hant: 未知事件「{type}」

source: Unmute chat
ja: チャットをミュート解除する
ko: 음소거 해제
zh: 取消静音聊天
zh_hant: 取消靜音聊天室

source: Unpin
ja: ピンを外す
ko: 고정 해제
zh: 取消置顶
zh_hant: 取消釘選

# unreadChats
source: {unreadCount, plural, =1{1 unread chat} other{{unreadCount} unread chats}}
ja: {unreadCount, plural, =1{1件の未読メッセージ} other{{unreadCount}件の未読メッセージ}}
ko: {unreadCount, plural, =1{읽지 않은 채팅 1} other{{unreadCount} 개}}
zh: {unreadCount, plural, =1{1 个未读聊天} other{{unreadCount} 个未读聊天}}
zh_hant: {unreadCount, plural, =1 {1 unread chat} other { {unreadCount} 個未讀聊天室} }

# userAndOthersAreTyping
source: {username} and {count} others are typing…
ja: {username}と他{count}名が入力しています…
ko: {username}님 + {count}명이 입력 중…
zh: {username} 和其他 {count} 人正在输入…
zh_hant: {username} 和其他 {count} 個人正在輸入...…

# userAndUserAreTyping
source: {username} and {username2} are typing…
ja: {username}と{username2}が入力しています…
ko: {username}님과 {username2}님이 입력 중…
zh: {username} 和 {username2} 正在输入…
zh_hant: {username} 和 {username2} 正在輸入...…

# userIsTyping
source: {username} is typing…
ja: {username}が入力しています…
ko: {username}님이 입력 중…
zh: {username} 正在输入…
zh_hant: {username} 正在輸入...…

# userLeftTheChat
source: 🚪 {username} left the chat
ja: 🚪 {username}はチャットから退室しました
ko: 🚪 {username}님이 채팅을 나감
zh: 🚪{username} 离开了聊天
zh_hant: {username} 離開了聊天室

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 유저 이름
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# userSentUnknownEvent
source: {username} sent a {type} event
ja: {username}は{type}イベントを送信しました
ko: {username}님이 {type} 이벤트 보냄
zh: {username} 发送了一个 {type} 事件
zh_hant: {username} 傳送了一個 {type} 事件

source: Verified
ja: 検証済み
ko: 확인됨
zh: 已验证
zh_hant: 已驗證

source: Verify
ja: 確認
ko: 확인
zh: 验证
zh_hant: 驗證

# verifyStart
source: Start Verification
ja: 確認を始める
ko: 확인 시작
zh: 开始验证
zh_hant: 開始驗證

# verifySuccess
source: You successfully verified!
ja: 確認が完了しました！
ko: 성공적으로 확인했어요!
zh: 你已成功验证！
zh_hant: 您成功驗證了！

# verifyTitle
source: Verifying other account
ja: 他のアカウントを確認中
ko: 다른 계정 확인 중
zh: 验证其它账户
zh_hant: 正在驗證其他帳號

source: Video call
ja: 音声通話
ko: 영상 통화
zh: 视频通话
zh_hant: 視訊通話

source: Visibility of the chat history
ja: チャット履歴の表示
ko: 대화 기록 설정
zh: 聊天记录的可见性
zh_hant: 聊天室記錄的可見性

source: Visible for all participants
ja: すべての参加者が閲覧可能
ko: 모든 참가자에게 보임
zh: 对所有参与者可见
zh_hant: 對所有參與者可見

source: Visible for everyone
ja: すべての人が閲覧可能
ko: 모두에게 보임
zh: 对所有人可见
zh_hant: 對所有人可見

source: Voice message
ja: ボイスメッセージ
ko: 음성 메시지
zh: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# waitingPartnerAcceptRequest
source: Waiting for partner to accept the request…
ja: パートナーのリクエスト承諾待ちです...
ko: 상대가 요청을 수락하길 기다리는 중…
zh: 等待对方接受请求…
zh_hant: 正在等待夥伴接受請求...…

# waitingPartnerEmoji
source: Waiting for partner to accept the emoji…
ja: パートナーの絵文字承諾待ちです...
ko: 상대가 이모지를 수락하길 기다리는 중…
zh: 等待对方接受 emoji…
zh_hant: 正在等待夥伴接受表情符號...…

# waitingPartnerNumbers
source: Waiting for partner to accept the numbers…
ja: パートナーの数字承諾待ちです…
ko: 상대가 숫자를 수락하길 기다리는 중…
zh: 等待对方接受数字…
zh_hant: 正在等待夥伴接受數字...…

source: Wallpaper:
ja: 壁紙
ko: 배경:
zh: 壁纸：
zh_hant: 桌布：

source: Warning!
ja: 警告！
ko: 경고!
zh: 警告！
zh_hant: 警告！

source: We sent you an email
ja: あなたにメールを送信しました
ko: 우리가 당신에게 이메일을 보냈습니다
zh: 我们向你发送了一封电子邮件
zh_hant: 我們向您傳送了一封電子郵件

source: Who can perform which action
ja: 誰がどの操作を実行できるか
ko: 누가 어떤 행동을 할 수 있는지
zh: 谁可以执行哪些操作
zh_hant: 誰可以執行這個動作

source: Who is allowed to join this group
ja: 誰がこのチャットに入れますか
ko: 참가 제한 설정
zh: 谁可以加入此群组
zh_hant: 誰可以加入這個群組

source: Why do you want to report this?
ja: これを通報する理由
ko: 왜 이것을 신고하려고 하나요?
zh: 你举报的理由是什么？
zh_hant: 您檢舉的原因是什麼？

# wipeChatBackup
source: Wipe your chat backup to create a new recovery key?
ja: チャットのバックアップを消去して、新しいリカバリーキーを作りますか？
ko: 새로운 복구키를 생성하기 위해 채팅 백업을 초기화할까요?
zh: 确定要清除你的聊天记录备份以创建新的恢复密钥吗？
zh_hant: 是否清除您的聊天室記錄備份以建立新的安全金鑰嗎？

# withTheseAddressesRecoveryDescription
source: With these addresses you can recover your password.
ja: これらのアドレスを使用すると、パスワードを回復することができます。
ko: 이 주소로 당신의 비밀번호를 복구할 수 있습니다.
zh: 通过这些地址，你可以恢复密码。
zh_hant: 有了這些位址，您就可以恢復密碼。

source: Write a message…
ja: メッセージを入力してください…
ko: 메시지 작성…
zh: 写一条消息…
zh_hant: 輸入訊息...…

source: Yes
ja: はい
ko: 확인
zh: 是
zh_hant: 是

source: You
ja: あなた
ko: 당신
zh: 你
zh_hant: 您

source: You are no longer participating in this chat
ja: あなたはもうこのチャットの参加者ではありません
ko: 당신은 더 이상 이 채팅에 참여하지 않습니다
zh: 你已不再参与此聊天
zh_hant: 您不再參與這個聊天室了

source: You have been banned from this chat
ja: チャットからBANされてしまいました
ko: 당신은 이 채팅에서 영구 추방되었습니다
zh: 你已被此聊天封禁
zh_hant: 您已經被這個聊天室封鎖

source: Your public key
ja: あなたの公開鍵
ko: 당신의 공개 키
zh: 你的公钥
zh_hant: 您的公鑰

source: All chats
ja: すべて会話
ko: 모든 채팅
zh: 所有聊天
zh_hant: 所有會話

source: Add to space
ja: スペースに追加
ko: 스페이스에 추가
zh: 添加到空间
zh_hant: 加入空間

# cantOpenUri
source: Can't open the URI {uri}
ja: URIが開けません {uri}
ko: URI {uri}를 열 수 없습니다
zh: 无法打开 URI {uri}
zh_hant: 無法打開 URI {uri}

source: Repeat password
ja: パスワードを繰り返そ
ko: 비밀번호 다시 입력
zh: 重复输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# autoplayImages
source: Automatically play animated stickers and emotes
ja: GIFを自動的に再生する
ko: 자동으로 움직이는 스티커와 이모트 재생
zh: 自动播放动态贴纸和表情
zh_hant: 自動播放動態貼圖和表情

source: Your chat backup has been set up.
ja: チャットバックアップを設定ました。
ko: 당신의 채팅 백업이 설정되었습니다.
zh: 你的聊天记录备份已设置。
zh_hant: 您的聊天室記錄備份已設定。

source: Send on enter
ja: Enterで送信
ko: 엔터로 보내기
zh: 按 Enter 键发送
zh_hant: 按 Enter 鍵傳送

source: Change your avatar
ja: アバタるを変化しする
ko: 아바타 바꾸기
zh: 更改你的头像
zh_hant: 更改您的大頭貼

source: Chat has been added to this space
ja: このスペースにチャットが追加されました
ko: 이 스페이스에 채팅이 추가되었습니다
zh: 聊天已添加到此空间
zh_hant: 聊天室已新增到此空間

# commandHint_ban
source: Ban the given user from this room
ja: このユーザーを禁止する
ko: 이 방에서 주어진 유저 영구 추방하기
zh: 在此聊天室封禁指定用户
zh_hant: 在此聊天室封鎖該使用者

# commandHint_clearcache
source: Clear cache
ja: キャッシュをクリアする
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

source: Command invalid
ja: コマンドが無効
ko: 잘못된 명령어
zh: 指令无效
zh_hant: 命令無效

# commandHint_create
source: Create an empty group chat Use --no-encryption to disable encryption
ja: 空のグループチャットを作成 暗号化を無効にするには、--no-encryption を使用
ko: 빈 그룹 채팅을 생성 --no-encryption을 사용해 암호화를 비활성화
zh: 创建空的群聊 使用 --no-encryption 选项来禁用加密
zh_hant: 建立一個空的群聊 使用 --no-encryption 選項來停用加密

# commandHint_discardsession
source: Discard session
ja: セッションを破棄
ko: 세션 삭제
zh: 丢弃会话
zh_hant: 丟棄工作階段

# confirmMatrixId
source: Please confirm your Matrix ID in order to delete your account.
ja: アカウントを削除するには、Matrix IDを確認してください。
ko: 계정을 삭제하려면 Matrix ID를 입력해 주세요.
zh: 请确认你的 Matrix ID 以删除账户。
zh_hant: 如需刪除你的帳戶，請確認你的 Matrix ID。

# commandHint_markasgroup
source: Mark as group
ja: グループとしてマーク
ko: 그룹 채팅으로 만들기
zh: 标记为群组
zh_hant: 標示為群組

# commandHint_join
source: Join the given room
ja: 指定した部屋に参加
ko: 주어진 방 참가하기
zh: 加入指定聊天室
zh_hant: 加入此聊天室

# commandHint_send
source: Send text
ja: テキストを送信
ko: 문자 보내기
zh: 发送文本
zh_hant: 傳送文字

# hydrate
source: Restore from backup file
ja: バックアップファイルから復元
ko: 백업 파일로부터 가져오기
zh: 从备份文件恢复
zh_hant: 從備份文件恢復

# commandHint_html
source: Send HTML-formatted text
ja: HTML形式のテキストを送信
ko: HTML 형식의 문자 보내기
zh: 发送 HTML 格式化文本
zh_hant: 傳送 HTML 格式的文字

# commandHint_invite
source: Invite the given user to this room
ja: 指定したユーザーをこの部屋に招待
ko: 주어진 유저 이 룸에 초대하기
zh: 邀请指定用户加入此聊天室
zh_hant: 邀請該使用者加入此聊天室

# commandMissing
source: {command} is not a command.
ja: {command} はコマンドではありません。
ko: {command} 는 명령어가 아닙니다.
zh: {command} 不是指令。
zh_hant: {command} 不是正確的命令。

# oneClientLoggedOut
source: One of your clients has been logged out
ja: クライアントの 1つがログアウトしました
ko: 당신의 클라이언트 중 하나가 로그아웃 됨
zh: 你的一个客户端已登出
zh_hant: 您的一個客戶端已登出

source: Add account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh: 添加账户
zh_hant: 新增帳號

# editBundlesForAccount
source: Edit bundles for this account
ja: このアカウントのバンドルを編集
ko: 이 계정의 번들 수정
zh: 编辑此账户的集合
zh_hant: 為此帳號編輯套組

source: Unverified
ja: 未検証
ko: 확인되지 않음
zh: 未经验证
zh_hant: 尚未驗證

source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신자
zh: 发送者
zh_hant: 傳送者

source: Place call
ja: 電話をかける
ko: 전화 걸기
zh: 发起通话
zh_hant: 發起通話

source: Voice call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# unsupportedAndroidVersionLong
source: This feature requires a newer Android version. Please check for updates or Lineage OS support.
ja: この機能を利用するには、より新しいAndroidのバージョンが必要です。アップデートまたはLineage OSのサポートをご確認ください。
ko: 이 기능은 새로운 안드로이드 버전을 요구합니다. Lineage OS 지원이나 업데이트를 확인해주세요.
zh: 这个功能需要较新版本的 Android 系统。请检查更新或 Lineage OS 支持。
zh_hant: 此功能需要較新的 Android 版本。請檢查更新或 Lineage OS 支持。

# widgetVideo
source: Video
ja: 動画
ko: 영상
zh: 视频
zh_hant: 影片

# widgetName
source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh: 名称
zh_hant: 名稱

# widgetCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh: 自定义
zh_hant: 自訂

# dehydrateWarning
source: This action cannot be undone. Ensure you safely store the backup file.
ja: この操作は元に戻せません。バックアップファイルを安全に保存してください。
ko: 이 동작은 되돌릴 수 없습니다. 백업 파일을 꼭 안전하게 보관하세요.
zh: 此操作无法撤消。 确保你安全地存储备份文件。
zh_hant: 此操作不能反悔。請確保安全地存儲備份文件。

# dehydrate
source: Export session and wipe device
ja: セッションのエクスポートとデバイスの消去
ko: 세션을 내보내고 기기 초기화 하기
zh: 导出会话并擦除设备
zh_hant: 匯出會話並清除裝置

source: Message Type
ja: メッセージの種類
ko: 메시지 유형
zh: 消息类型
zh_hant: 訊息類型

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始
zh_hant: 開始

source: Publish
ja: 公開
ko: 공개
zh: 发布
zh_hant: 發布

# indexedDbErrorTitle
source: Private mode issues
ja: プライベートモードに関する問題
ko: 사생활 보호 모드의 문제
zh: 私有模式问题
zh_hant: 私密模式問題

source: Add widget
ja: ウィジェットを追加
ko: 위젯 추가
zh: 添加小部件
zh_hant: 新增小工具

source: You banned {user}
ja: {user} を禁止しました
ko: {user}님을 영구 추방함
zh: 你封禁了 {user}
zh_hant: 您封鎖了 {user}

source: You joined the chat
ja: チャットに参加しました
ko: 채팅에 참가하였습니다
zh: 你加入了聊天
zh_hant: 您加入了聊天室

# youHaveWithdrawnTheInvitationFor
source: You have withdrawn the invitation for {user}
ja: {user} への招待を取り下げました
ko: {user}님에 대한 초대를 철회함
zh: 你撤回了对 {user} 的邀请
zh_hant: 您已收回對 {user} 的邀請

source: Users
ja: ユーザー
ko: 유저
zh: 用户
zh_hant: 使用者

source: You rejected the invitation
ja: 招待を拒否しました
ko: 초대를 거부했습니다
zh: 你拒绝了邀请
zh_hant: 您拒絕了邀請

# screenSharingDetail
source: You are sharing your screen in FuffyChat
ja: FuffyChatで画面を共有しています
ko: FluffyChat에 당신의 화면을 공유하는중
zh: 你正在 FluffyChat 中共享屏幕
zh_hant: 您正在 FuffyChat 中分享您的螢幕

source: Homeserver
ja: ホームサーバー
ko: 홈서버
zh: 服务器
zh_hant: 伺服器

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh: 扫描二维码
zh_hant: 掃描 QR 碼

source: Obtaining location…
ja: 位置情報を取得しています…
ko: 위치 얻는 중…
zh: 获取位置中…
zh_hant: 正在取得位置…

source: Add to bundle
ja: バンドルに追加
ko: 번들에 추가
zh: 添加到集合
zh_hant: 新增到套組

# removeFromBundle
source: Remove from this bundle
ja: このバンドルから削除
ko: 이 번들에서 삭제
zh: 从此集合中移除
zh_hant: 從此套組中移除

source: Bundle name
ja: バンドル名
ko: 번들 이름
zh: 集合名称
zh_hant: 套組名稱

# noMatrixServer
source: {server1} is no matrix server, use {server2} instead?
ja: {server1} はMatrixのサーバーではありません。代わりに {server2} を使用しますか?
ko: {server1}은 matrix 서버가 아닙니다, {server2}를 대신 사용할까요?
zh: {server1} 不是一个 Matrix 服务器，试试 {server2}？
zh_hant: {server1} 不是 Matrix 服務器，改用 {server2} 嗎？

# openVideoCamera
source: Open camera for a video
ja: ビデオ用にカメラを開く
ko: 영상용 카메라 열기
zh: 打开相机拍摄视频
zh_hant: 打開錄影

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh: 链接
zh_hant: 網址

source: Or
ja: または
ko: 이나
zh: 或
zh_hant: 或

source: Register
ja: 登録
ko: 가입
zh: 注册
zh_hant: 註冊

source: Remove your avatar
ja: アバターを削除する
ko: 아바타 지우기
zh: 移除你的头像
zh_hant: 移除您的頭像

source: Save file
ja: ファイルを保存
ko: 파일 저장
zh: 保存文件
zh_hant: 儲存檔案

source: Recovery key
ja: リカバリーキー
ko: 복구키
zh: 恢复密钥
zh_hant: 恢復金鑰

source: Single Sign on
ja: シングルサインオン
ko: 단일 계정 로그인(SSO)
zh: 单点登录
zh_hant: 單一登入

source: Space is public
ja: スペースは公開されています
ko: 스페이스 공개
zh: 空间是公开的
zh_hant: 空間是公開的

source: Space name
ja: スペース名
ko: 스페이스 이름
zh: 空间名称
zh_hant: 空間名稱

# startFirstChat
source: Start your first chat
ja: 最初のチャットを開始する
ko: 첫 번째 채팅을 시작하기
zh: 发起你的第一个聊天
zh_hant: 開始您的第一次聊天室

# addToSpaceDescription
source: Select a space to add this chat to it.
ja: このチャットを追加するスペースを選択してください。
ko: 이 채팅을 추가할 스페이스를 선택하세요.
zh: 选择一个空间以添加此聊天。
zh_hant: 選擇一個空間將此聊天室加入。

source: Message info
ja: メッセージの情報
ko: 메시지 정보
zh: 消息信息
zh_hant: 訊息資訊

source: Open gallery
ja: ギャラリーを開く
ko: 갤러리 열기
zh: 打开图库
zh_hant: 開啟畫廊

source: Remove from space
ja: スペースから削除
ko: 스페이스에서 삭제
zh: 从此空间中移除
zh_hant: 從空間中移除

# pleaseEnterRecoveryKeyDescription
source: To unlock your old messages, please enter your recovery key that has been generated in a previous session. Your recovery key is NOT your password.
ja: 古いメッセージを解除するには、以前のセッションで生成されたリカバリーキーを入力してください。リカバリーキーはパスワードではありません。
ko: 오래된 메시지를 잠금 해제하려면, 이전 세션에서 생성된 복호화 키를 입력하세요. 복호화 키는 비밀번호가 아닙니다.
zh: 要解锁你的旧邮件，请输入你在之前会话中生成的恢复密钥。 你的恢复密钥不是你的密码。
zh_hant: 要解鎖您的舊訊息，請輸入在之前的會話中生成的恢復密鑰。您的恢復密鑰不是您的密碼。

# videoWithSize
source: Video ({size})
ja: ビデオ ({size})
ko: 영상 ({size})
zh: 视频 ({size})
zh_hant: 影片（{size}）

source: Open Chat
ja: チャットを開く
ko: 채팅 열기
zh: 打开聊天
zh_hant: 開啟聊天室

source: Experimental video calls
ja: 実験的なビデオ通話
ko: 실험적인 영상 통화
zh: 实验性的视频通话
zh_hant: 實驗性視訊通話

source: Email or username
ja: メールアドレスまたはユーザー名
ko: 이메일이나 유저 이름
zh: 电子邮箱或用户名
zh_hant: 電子郵件或使用者名

# switchToAccount
source: Switch to account {number}
ja: アカウント {number} に切り替える
ko: 계정 {number}로 전환
zh: 切换到账户 {number}
zh_hant: 切換到帳戶 {number}

source: Next account
ja: 次のアカウント
ko: 다음 계정
zh: 下个账户
zh_hant: 下一個帳戶

source: 👍 You accepted the invitation
ja: 👍 招待を承諾しました
ko: 👍 초대를 수락했습니다
zh: 👍 你接受了邀请
zh_hant: 👍 您接受了邀請

# errorAddingWidget
source: Error adding the widget.
ja: ウィジェットの追加中にエラーが発生しました。
ko: 위젯 추가중 오류 발생.
zh: 添加小部件出错。
zh_hant: 新增小工具時發生錯誤。

# widgetNameError
source: Please provide a display name.
ja: 表示名を入力してください。
ko: 표시 이름을 입력하세요.
zh: 请提供昵称。
zh_hant: 請提供一個顯示名稱。

source: You unbanned {user}
ja: {user} の禁止を解除しました
ko: {user}님의 영구 추방을 해제했습니다
zh: 你解除了对 {user} 的封禁
zh_hant: 您解除封鎖了 {user}

# youInvitedBy
source: 📩 You have been invited by {user}
ja: 📩 {user} から招待されました
ko: 📩 {user}님에 의해 초대되었습니다
zh: 📩 你受到了 {user} 的邀请
zh_hant: 📩 您被 {user} 邀請

# youKicked
source: 👞 You kicked {user}
ja: 👞 {user} をキックしました
ko: 👞 {user}님을 추방했습니다
zh: 👞 你踢出了 {user}
zh_hant: 👞 您踢出了 {user}

# youKickedAndBanned
source: 🙅 You kicked and banned {user}
ja: 🙅 {user} をキックしてブロックしました
ko: 🙅 {user}님을 영구 추방했습니다
zh: 🙅 你踢出并封禁了 {user}
zh_hant: 🙅 您踢出並封鎖了 {user}

source: Store in Apple KeyChain
ja: Apple KeyChainに保存
ko: Apple KeyChain에 저장하기
zh: 存储在 Apple KeyChain 中
zh_hant: 存儲在 Apple KeyChain

source: Store in Android KeyStore
ja: Android KeyStoreに保存する
ko: Android KeyStore에 저장하기
zh: 存储在 Android KeyStore 中
zh_hant: 存儲在 Android KeyStore

# storeInSecureStorageDescription
source: Store the recovery key in the secure storage of this device.
ja: このデバイスの安全なストレージにリカバリーキーを保存。
ko: 이 기기의 보안 스토리지에 복구키를 저장합니다.
zh: 将恢复密钥存储在此设备的安全存储中。
zh_hant: 將恢復密鑰存儲在此裝置的安全存儲中。

source: Unlock old messages
ja: 古いメッセージのロックを解除する
ko: 오래된 메시지 잠금 해제하기
zh: 解锁旧消息
zh_hant: 解鎖舊消息

source: Calling account
ja: 通話アカウント
ko: 통화 계정
zh: 呼叫账户
zh_hant: 通話帳戶

source: Calling permissions
ja: 通話の権限
ko: 통화 권한
zh: 呼叫权限
zh_hant: 通話權限

# screenSharingTitle
source: screen sharing
ja: 画面共有
ko: 화면 공유
zh: 屏幕共享
zh_hant: 螢幕分享

# foregroundServiceRunning
source: This notification appears when the foreground service is running.
ja: この通知は、フォアグラウンド サービスの実行中に表示されます。
ko: 이 알림은 백그라운드 서비스가 실행중일때 표시됩니다.
zh: 此通知在前台服务运行时出现。
zh_hant: 當前景服務正在運行時會顯示此通知。

source: Custom
ja: カスタム
ko: 커스텀
zh: 自定义
zh_hant: 自訂

source: {count} files
ja: {count}個のファイル
ko: {count}개의 파일
zh: {count} 个文件
zh_hant: {count} 個文件

# storeSecurlyOnThisDevice
source: Store securely on this device
ja: このデバイスに安全に保管する
ko: 이 기기에 안전하게 저장
zh: 安全地存储在此设备上
zh_hant: 在此裝置上安全存儲

# whyIsThisMessageEncrypted
source: Why is this message unreadable?
ja: このメッセージが読めない理由
ko: 왜 이 메시지를 읽을 수 없나요?
zh: 为什么此消息不可读？
zh_hant: 為什麼這條訊息無法讀取？

# otherCallingPermissions
source: Microphone, camera and other FluffyChat permissions
ja: マイク、カメラ、その他FluffyChatの権限
ko: 마이크, 카메라 그리고 다름 FluffyChat 권한
zh: 麦克风、摄像头和其它 FluffyChat 权限
zh_hant: 麥克風、相機和其他 FluffyChat 權限

# appearOnTopDetails
source: Allows the app to appear on top (not needed if you already have Fluffychat setup as a calling account)
ja: アプリをトップに表示できるようにする（すでに通話アカウントとしてFluffychatを設定している場合は必要ありません）
ko: 앱이 상단에 표시되도록 허용 (이미 FluffyChat을 통화 계정으로 설정한 경우에는 필요하지 않음)
zh: 允许应用显示在顶部（如果你已经将 Fluffychat 设置为呼叫账户，则不需要授予此权限）
zh_hant: 允許應用程式顯示在最上層（如果您已將 Fluffychat 設定為通話帳戶則不需要）

# dehydrateTorLong
source: For TOR users, it is recommended to export the session before closing the window.
ja: TOR ユーザーの場合、ウィンドウを閉じる前にセッションをエクスポートすることをお勧めします。
ko: TOR 사용자들은 창을 닫기 전에 세션을 내보내는것이 권장됩니다.
zh: 建议 TOR 用户在关闭窗口之前导出会话。
zh_hant: 對 TOR 使用者，建議在關閉窗口前匯出會話。

# hydrateTorLong
source: Did you export your session last time on TOR? Quickly import it and continue chatting.
ja: 前回、TOR でセッションをエクスポートしましたか？すぐにインポートしてチャットを続けましょう。
ko: 지난 TOR 이용에서 세션을 내보내셨나요? 빠르게 불러오고 채팅을 계속하세요.
zh: 你上次是否导出 TOR 会话？ 快速导入它并继续聊天。
zh_hant: 上次在 TOR 上匯出會話了嗎？快速匯入它已繼續使用聊天室。

# enableMultiAccounts
source: (BETA) Enable multi accounts on this device
ja: (ベータ版) このデバイスで複数のアカウントを有効にする
ko: (베타) 이 기기에서 다중 계정 활성화
zh: （测试功能）在此设备上添加多个账户
zh_hant: （實驗性功能）在此裝置上啟用多個帳號

# pleaseEnterRecoveryKey
source: Please enter your recovery key:
ja: リカバリーキーを入力してください。
ko: 당신의 복구키를 입력하세요:
zh: 请输入你的恢复密钥：
zh_hant: 請輸入您的恢復金鑰：

# serverRequiresEmail
source: This server needs to validate your email address for registration.
ja: このサーバーは、登録のためにメールアドレスを検証する必要があります。
ko: 이 서버는 가입을 위해 당신의 이메일을 확인해야 합니다.
zh: 此服务器需要验证你的电子邮件地址以进行注册。
zh_hant: 該伺服器需要驗證您的註冊電子郵件地址。

source: Send sticker
ja: ステッカーを送る
ko: 스티커 보내기
zh: 发送贴纸
zh_hant: 傳送貼圖

source: Synchronizing… Please wait.
ja: 同期中...お待ちください。
ko: 동기화 중... 기다려주세요.
zh: 同步中…请等待。
zh_hant: 正在同步... 請稍候。

source: Emojis
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh: 表情符号
zh_hant: 表情符號

source: Mark as read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시하기
zh: 标为已读
zh_hant: 標示為已讀

# videoCallsBetaWarning
source: Please note that video calls are currently in beta. They might not work as expected or work at all on all platforms.
ja: ビデオ通話は、現在ベータ版であることにご注意ください。すべてのプラットフォームで期待通りに動作しない、あるいはまったく動作しない可能性があります。
ko: 영상 통화는 베타임을 확인해주세요. 의도한 대로 작동하지 않거나 모든 플랫폼에서 작동하지 않을 수 있습니다.
zh: 请注意，视频通话目前处于测试阶段。它们可能不能像预期的那样工作，或者在所有平台上都不能工作。
zh_hant: 請注意，視訊通話目前處於測試階段。它們可能不會按預期工作，或者在所有平台上都不工作。

# confirmEventUnpin
source: Are you sure to permanently unpin the event?
ja: イベントの固定を完全に解除してもよろしいですか？
ko: 이벤트를 영구적으로 고정 해제할 것이 확실한가요?
zh: 你确定要永久性取消置顶此事件吗？
zh_hant: 您確定要永久取消釘選該事件嗎？

source: Unsupported Android version
ja: サポートされていないAndroidのバージョン
ko: 지원되지 않는 안드로이드 버전
zh: 不受支持的 Android 版本
zh_hant: 不支持的Android版本

source: User
ja: ユーザー
ko: 유저
zh: 用户
zh_hant: 使用者

source: New group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹 채팅
zh: 新群组
zh_hant: 新群組
